Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Ese día♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪I've quit romance♪
♪He dejado el romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Crying in death♪
♪Llorando en la muerte♪
♪And in life♪
♪Y en la vida♪
♪Even now♪
♪Incluso ahora♪
♪We keep learning♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪It's no surprise♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Being happy is so hard♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Fue un recordatorio, una prueba y una queja♪
♪Who can do anything without regret♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪I am all right♪
♪Estoy bien♪
♪May you live in peace♪
♪Que vivas en paz♪
♪Let the world roar♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪How wonderful to be free♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪I became even better without you♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪We nod and smile♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪May we both be well♪
♪Que ambos estemos bien♪
= Love's Ambition=
=La ambición del amor=
=Episode 19=
=Episodio 19=
Yao.
Suyo.
Take a break.
Hacer una pausa.
Let's talk about
Hablemos de
the makeup and the clothing
el maquillaje y la ropa
for the next episode.
para el próximo episodio.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why are you down?
¿Por qué estás deprimido?
We've been spending on fabrics
Hemos estado gastando en telas.
and filming equipment
y equipo de filmación
like water flowing.
como el agua que fluye.
Our startup funds
Nuestros fondos de startup
are almost gone.
Ya casi se acabaron.
I just feel that you trusted me so much,
Simplemente siento que confiaste mucho en mí,
but the videos we posted
pero los videos que publicamos
got zero response.
No obtuve ninguna respuesta.
I feel terribly guilty.
Me siento terriblemente culpable.
Snap out of it.
Animarse.
Stop overthinking.
Deja de pensar demasiado.
You're our stylist.
Eres nuestro estilista.
Just focus on making good outfits.
Concéntrate únicamente en hacer buenos conjuntos.
Don't worry about anything else.
No te preocupes por nada más.
We'll handle them.
Nos encargaremos de ellos.
Got it?
¿Entiendo?
Then I'll keep trying.
Entonces seguiré intentándolo.
Not a single stitch will be wasted.
No se desperdiciará ni una sola puntada.
You were saying?
¿Que estabas diciendo?
Here's the thing.
Aquí está la cosa.
Take a look.
Echa un vistazo.
Pick from these.
Elige entre estos.
I also brought many lipsticks
También traje muchos labiales.
for you to pick.
para que usted elija.
We'll only expand our consumer base
Sólo ampliaremos nuestra base de consumidores.
after building brand awareness.
después de crear conciencia de marca.
Many college students
Muchos estudiantes universitarios
and young customers
y clientes jóvenes
are fond of ethnic-style accessories.
Son amantes de los accesorios de estilo étnico.
Let's take a look
Echemos un vistazo
at our overall design philosophy.
en nuestra filosofía general de diseño.
As you can see,
Como se puede ver,
we want ethnic clothing
queremos ropa étnica
to shine globally
brillar globalmente
and make an impact.
y generar un impacto.
We've also conducted some research.
También hemos llevado a cabo algunas investigaciones.
Young girl around 20
Chica joven de unos 20 años
now prefer ethnic outfits,
Ahora prefiero los trajes étnicos,
including Chinese-style clothing.
incluida ropa de estilo chino.
Mr. Wang, Mr. Zhang, Mr. Li.
Sr. Wang, Sr. Zhang, Sr. Li.
We've prepared a presentation.
Hemos preparado una presentación.
We target ethnic-style apparel
Nos enfocamos en prendas de estilo étnico.
with customized designs.
con diseños personalizados.
This is to you. Cheers.
Esto es para ti. Saludos.
Office workers.
Trabajadores de oficina.
This design...
Este diseño...
It has modern styling...
Tiene un estilo moderno...
It's highly adaptable.
Es muy adaptable.
It makes a fashionable daily wear.
Es una prenda de moda para uso diario.
Hello?
¿Hola?
Mr. Ding?
¿Señor Ding?
This is Xu Yan.
Esta es Xu Yan.
Yeah.
Sí.
Nothing urgent.
Nada urgente.
I just wanted to
Solo quería
ask about the proposal I sent you.
Pregunta por la propuesta que te envié.
Please review it
Por favor reviselo
when you have time. Thank you.
Cuando tengas tiempo, gracias.
If you're interested,
Si estás interesado,
I'll visit your office for details.
Visitaré su oficina para más detalles.
♪Passing through my eyes a thousand times♪
♪Pasando por mis ojos mil veces♪
No worries.
No hay problema.
Okay.
Bueno.
Got it.
Entiendo.
No problem.
Ningún problema.
♪When you speak, the universe halts♪
♪Cuando hablas, el universo se detiene♪
♪Even fate grows still♪
♪Incluso el destino se detiene♪
♪Sunset glow caresses♪
♪El resplandor del atardecer acaricia♪
♪Your silhouette♪
♪Tu silueta♪
♪Till sunset takes dreams away♪
♪Hasta que el atardecer se lleve los sueños♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪Dejándome intacto♪
♪Envying dust♪
♪Polvo envidiable♪
♪Resting in your heart♪
♪Descansando en tu corazón♪
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sin miedo a las llamas♪
(I just want to)
(Solo quiero)
(correct my mistakes)
(corrige mis errores)
and live my life properly.
y vivir mi vida apropiadamente.
Since we've decided to divorce,
Desde que decidimos divorciarnos,
let's be strangers then.
Seamos extraños entonces.
The screen is broken again.
La pantalla está rota otra vez.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I came to check on Yan.
Vine a ver cómo estaba Yan.
Save it.
Guardalo
I feel like speaking for my sister today.
Hoy tengo ganas de hablar por mi hermana.
She did make mistakes,
Ella cometió errores,
but you're not so innocent, either.
Pero tú tampoco eres tan inocente.
She tried so hard
Ella se esforzó mucho
to save your relationship.
para salvar su relación.
But what did you do?
¿Pero qué hiciste?
Now she's running around,
Ahora ella está corriendo por ahí,
securing investments.
Asegurar inversiones.
If you'd treated her better,
Si la hubieras tratado mejor,
she wouldn't have ended up like this.
Ella no habría terminado así.
Now you're being nice?
¿Ahora estás siendo amable?
That's unnecessary.
Eso no es necesario
I want to help her, but she keeps refusing.
Quiero ayudarla, pero ella sigue negándose.
Please talk to her.
Por favor habla con ella.
No, I won't.
No, no lo haré.
She won't take
Ella no lo tomará
another penny from you.
Otro centavo tuyo.
You should just leave.
Deberías irte simplemente.
And don't come back.
Y no vuelvas más.
Ms. Xu,
Señora Xu,
the popularity and views of your videos
la popularidad y las visualizaciones de tus vídeos
haven't met our expectations.
No han cumplido nuestras expectativas.
We will sit on your proposal for now.
Por ahora, estudiaremos su propuesta.
Alright, thank you, Mr. Zhang. Looking forward to working with you.
Muy bien, gracias, Sr. Zhang. Espero con interés trabajar con usted.
Alright.
Está bien.
Same here.
Aquí igual.
Ms. Xu.
Señora Xu.
Mr. Jiang Liang.
Sr. Jiang Liang.
Call me Mr. Liang.
Llámame señor Liang.
Mr. Liang.
Señor Liang.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
I have meetings scheduled here
Tengo reuniones programadas aquí
for some venture projects.
para algunos proyectos de riesgo.
Are you here
¿Estás aquí?
for some promising ventures?
¿Para algunas empresas prometedoras?
Share the information
Comparte la información
if you don't mind.
Si no te importa.
(Yan Studio)
(Estudio Yan)
I'm seeking funding.
Estoy buscando financiación.
Seeking funding?
¿Buscas financiación?
You?
¿Tú?
Yes, me.
Sí, yo.
Ms. Xu, you must be joking.
Señora Xu, debe estar bromeando.
I'm dead serious.
Lo digo totalmente en serio.
Really.
En realidad.
So the rumors are true.
Así que los rumores son ciertos.
You and Shen Haoming fell out.
Tú y Shen Haoming se pelearon.
That's irrelevant.
Eso es irrelevante.
What's your project about?
¿De qué trata tu proyecto?
Fashion-related short videos.
Vídeos cortos relacionados con la moda.
We aim to expand into
Nuestro objetivo es expandirnos a
offline garment production.
Producción de prendas fuera de línea.
Short videos?
¿Videos cortos?
Why enter such saturated waters?
¿Por qué entrar en aguas tan saturadas?
Mr. Jiang Liang...
Sr. Jiang Liang...
Sorry.
Lo siento.
Mr. Liang.
Señor Liang.
Any thoughts?
¿Alguna idea?
Statistically speaking, I'm pessimistic.
Estadísticamente hablando, soy pesimista.
By Q2 this year,
Para el segundo trimestre de este año,
there are 1.55 billion
Hay 1.55 mil millones
short video accounts
relatos en vídeo cortos
across major platforms.
en las principales plataformas.
There are 15.08 million
Hay 15,08 millones
professional streamers,
streamers profesionales,
500,000 accounts with 100K fans,
500.000 cuentas con 100.000 fans,
40,000 with a million fans,
40.000 con un millón de fans,
and just 1,000 with 10 million followers.
y sólo 1.000 con 10 millones de seguidores.
You want to stand out
Quieres destacar
in 80 million daily uploads?
¿En 80 millones de subidas diarias?
All I can say is
Todo lo que puedo decir es
good luck.
buena suerte.
Impressive, Mr. Liang.
Impresionante, señor Liang.
You're very well-informed.
Estás muy bien informado.
Now, your design is not bad.
Ahora, tu diseño no está mal.
It fuses ethnic and avant-garde styles.
Fusiona estilos étnicos y vanguardistas.
But
Pero
it lacks uniqueness.
Le falta singularidad.
The execution is superficial.
La ejecución es superficial.
It lacks soul.
Le falta alma.
My rule is
Mi regla es
better risky than boring.
Más vale arriesgado que aburrido.
No offense.
Sin ofender.
That's just me.
Ese soy solo yo
Straight talker.
Hablador directo.
No offense taken.
No me ofendo.
Your comment is constructive.
Su comentario es constructivo.
I agree.
Estoy de acuerdo.
To get investors,
Para conseguir inversores,
work on three essentials:
Trabajar en tres aspectos esenciales:
thorough research,
investigación exhaustiva,
clear strengths,
fortalezas claras,
and absolute execution.
y ejecución absoluta.
But most people
Pero la mayoría de la gente
obsess over the idea alone.
obsesionarse solo con la idea
Their approach is wrong.
Su enfoque es erróneo.
If we don't emphasize project-specific context,
Si no enfatizamos el contexto específico del proyecto,
what should we address?
¿Qué debemos abordar?
The investors.
Los inversores.
The investors?
¿Los inversores?
Every investment firm
Cada empresa de inversión
has its own philosophy
tiene su propia filosofía
and key focus areas.
y áreas de enfoque clave.
Some value accurate market understanding,
Algunos valoran una comprensión precisa del mercado,
others emphasize unique selling points,
otros enfatizan puntos de venta únicos,
while some focus on your execution.
Mientras algunos se centran en su ejecución.
Therefore, you must tailor your proposals
Por lo tanto, debes adaptar tus propuestas
according to the priorities
según las prioridades
of each investment firm.
de cada empresa de inversión.
That ensures higher success rates.
Esto garantiza mayores tasas de éxito.
Thank you.
Gracias.
Don't be discouraged, though.
Pero no te desanimes.
It's a solid project.
Es un proyecto sólido.
Make proper adjustments.
Realice los ajustes adecuados.
It will work.
Funcionará.
Mr. Liang,
Señor Liang,
from an investor's perspective,
Desde la perspectiva de un inversor,
would you fund this project?
¿Financiarías este proyecto?
In its current state,
En su estado actual,
I wouldn't.
Yo no lo haría.
But I can bring you
Pero te puedo traer
a great photographer
un gran fotógrafo
who's my friend.
¿Quién es mi amigo?
My connection comes free.
Mi conexión es gratuita.
Thank you.
Gracias.
No problem. It's nothing.
No hay problema. No es nada.
Let me add you
Déjame agregarte
on WeChat.
en WeChat.
Alright.
Está bien.
I'll scan your code.
Escanearé tu código.
Done.
Hecho.
Mr. Shen,
Señor Shen,
many executives couldn't believe that
Muchos ejecutivos no podían creerlo
the Cheng'an County project made a comeback.
El proyecto del condado de Cheng'an regresó.
Hongyun is notorious.
Hongyun es famoso.
Nobody wants to deal with it.
Nadie quiere lidiar con eso.
But this time,
Pero esta vez,
you solved the problems impressively.
Resolviste los problemas de manera impresionante.
This project has been revitalized.
Este proyecto ha sido revitalizado.
So what?
¿Así que lo que?
I'm still sidelined.
Todavía estoy al margen.
Don't you already have a plan?
¿No tienes ya un plan?
The Baraikins will arrive in Jingzhou
Los Baraikins llegarán a Jingzhou
for vacation at Yanbo Resort.
para vacaciones en Yanbo Resort.
Golden paint.
Pintura dorada.
Jinda's overseas expansion
La expansión de Jinda en el extranjero
has long sought cooperation with
ha buscado durante mucho tiempo la cooperación con
this Russian real estate tycoon.
Este magnate inmobiliario ruso.
It's a great opportunity.
Es una gran oportunidad.
But someone
Pero alguien
might've beaten us to it.
Podría habernos ganado.
Situo Construction?
¿Situo Construcción?
They assigned someone named Steve to speak to the Baraikins.
Asignaron a alguien llamado Steve para hablar con los Baraikins.
Let him be the vanguard.
Que él sea la vanguardia.
Done.
Hecho.
Chen Lin.
Chen Lin.
I composed this
Yo compuse esto
from 2,441 pieces of agave leaves.
de 2,441 piezas de hojas de agave.
Impressive?
¿Impresionante?
Cool.
Fresco.
Thank you.
Gracias.
Mr. Baraikin,
Señor Baraikin,
if you're willing to cooperate with us,
Si estás dispuesto a cooperar con nosotros,
you can not only enjoy the investment,
No sólo puedes disfrutar de la inversión,
our company...
nuestra empresa...
It's okay.
Está bien.
Let's speak Chinese.
Hablemos chino.
Your Chinese proficiency surprises me.
Me sorprende tu nivel de chino.
My wife is Chinese.
Mi esposa es china.
We speak Chinese at home.
Hablamos chino en casa.
Excellent.
Excelente.
I'll continue in Chinese.
Continuaré en chino.
Go ahead.
Adelante.
I meant to say
Quise decir
that if you collaborate with us,
que si colaboras con nosotros,
we'll increase investment
Aumentaremos la inversión
and prioritize you
y priorizarte
as our crucial overseas strategic partner.
como nuestro socio estratégico crucial en el extranjero.
I'd consider your proposal.
Consideraría tu propuesta.
I'll enjoy the vacation
Disfrutaré las vacaciones
with my wife in China.
con mi esposa en china.
After that,
Después,
I can visit Situo for business.
Puedo visitar Situo por negocios.
Excellent.
Excelente.
May I ask about your plans in China?
¿Puedo preguntarle sobre sus planes en China?
If you don't mind,
Si no te importa,
I could be your guide.
Podría ser tu guía.
Thank you.
Gracias.
But our itinerary has already been set.
Pero nuestro itinerario ya está fijado.
Besides,
Además,
I promised my wife
Le prometí a mi esposa
not to talk business
no hablar de negocios
during the vacation.
Durante las vacaciones.
As you please.
Como quieras.
I wish you a pleasant holiday.
Te deseo unas felices vacaciones.
I bet you're still single.
Apuesto a que sigues soltera.
Yeah.
Sí.
Once you get married, you'll realize
Una vez que te cases, te darás cuenta
that career is just a small part of life.
Que la carrera es solo una pequeña parte de la vida.
A man's achievement is measured
El logro de un hombre se mide
not by wealth nor status,
no por la riqueza ni el estatus,
but by the home he builds.
sino por la casa que construye.
Here.
Aquí.
To men with families.
Para los hombres con familias.
Thank you.
Gracias.
Mr. Baraikin values family deeply.
El señor Baraikin valora profundamente a la familia.
He believes a man who cherishes
Él cree en un hombre que aprecia
and cares for his wife
y cuida de su esposa
is truly wise, committed,
es verdaderamente sabio, comprometido,
and a trustworthy partner.
y un socio confiable.
(Yan)
(Joven)
Look.
Mirar.
The sleeves are uneven.
Las mangas son desiguales.
And here.
Y aquí.
Have some coffee.
Tómate un café.
Thank you.
Gracias.
How do you like the shooting environment?
¿Cómo te gusta el entorno de rodaje?
It's great.
Es genial.
Thank you for your support.
Gracias por su apoyo.
Mr. Liang,
Señor Liang,
since you're in a hurry,
Ya que tienes prisa,
I've adjusted the order
He ajustado el orden
of the shooting.
del tiroteo.
Let me brief you.
Permítame informarle.
We plan to start with the second set.
Planeamos comenzar con el segundo set.
The AC is strong. Don't catch a cold.
El aire acondicionado está bien. No te resfríes.
I can show you the designs to save time.
Puedo mostrarte los diseños para ahorrar tiempo.
Right?
¿Bien?
Look.
Mirar.
We intend to make this set our flagship product.
Nuestra intención es hacer de este conjunto nuestro producto estrella.
And then...
Y luego...
When a woman becomes unoffendable,
Cuando una mujer se vuelve inofensiva,
unswayable, and unshakable,
inquebrantable e inquebrantable,
she develops an irresistible charm.
Ella desarrolla un encanto irresistible.
Mr. Liang,
Señor Liang,
your words flow like poetry.
Tus palabras fluyen como poesía.
Remarkable.
Notable.
Neither of us is a fool.
Ninguno de nosotros es tonto.
I know men like Shen Haoming
Conozco hombres como Shen Haoming.
born into affluent families.
nacido en familias acomodadas.
They never develop
Nunca se desarrollan
genuine emotional attachments.
apegos emocionales genuinos.
They're shallow
Son superficiales
and heartless.
y sin corazón.
But when you're together,
Pero cuando están juntos,
they make you feel
Te hacen sentir
deeply loved.
profundamente amado.
You'd better free yourself from him.
Será mejor que te liberes de él.
I'm willing to help.
Estoy dispuesto a ayudar.
And I can be very generous.
Y puedo ser muy generoso.
Please don't turn me down.
Por favor no me rechaces
I understand.
Entiendo.
I'm glad then.
Me alegro entonces.
I'll surely become
Seguramente me convertiré en
your most outstanding partner.
Tu socio más destacado.
I'll work hard.
Trabajaré duro
Trust me.
Confía en mí.
Qiao Lin.
—Qiao Lin.
Qiao Lin, listen.
Qiao Lin, escucha.
Set 1 and 3 have the same style.
Los conjuntos 1 y 3 tienen el mismo estilo.
Charming.
Encantador.
Yeah.
Sí.
I love it.
Me encanta.
Swap them.
Intercambiarlos
Okay, then.
Está bien entonces.
It's fine.
Está bien.
Only earrings left.
Sólo quedan los pendientes.
What about Guan?
¿Qué pasa con Guan?
Same for her.
Lo mismo para ella.
This'll be quick.
Esto será rápido.
- I need to take this. - Okay.
- Necesito tomar esto. - Está bien.
(Shen Haoming)
(Shen Haoming)
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I'm busy.
Estoy ocupado
Okay, go ahead.
Está bien, adelante.
Yan.
Sí.
Who was it?
¿Quién era?
Shen Haoming.
Shen Haoming.
What does he want?
¿Qué quiere?
(I need)
(Necesito)
(your help.)
(tu ayuda.)
He needs my help with something.
Él necesita mi ayuda con algo.
Things are so tense right now.
Las cosas están muy tensas en este momento.
Would he give you trouble?
¿Te causaría problemas?
You want to see him?
¿Quieres verlo?
He reached out to me.
Él se acercó a mí.
It must be urgent.
Debe ser urgente.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll handle it properly.
Lo manejaré apropiadamente.
Alright.
Está bien.
Go then.
Vete entonces.
You don't listen to anyone.
No escuchas a nadie
But remember.
Pero recuerda.
Call me if anything happens.
Llámame si pasa algo.
What for?
¿Para qué?
I'll beat him up.
Le voy a dar una paliza.
Always so thoughtful.
Siempre tan considerado.
Go ahead.
Adelante.
Right.
Bien.
Okay.
Bueno.
Madam, hurry.
Señora, date prisa.
Sit.
Sentarse.
It's been so long.
Ya pasó tanto tiempo.
How are you?
¿Cómo estás?
I'm fine.
Estoy bien.
How's your startup going?
¿Cómo va tu startup?
Sit.
Sentarse.
I'm not here for small talk.
No estoy aquí para charlas triviales.
Just get to the point.
Sólo ve al grano.
I want to discuss a business deal.
Quiero discutir un trato comercial.
I know you're having funding issues.
Sé que tienes problemas de financiación.
Consider this a fundraising opportunity.
Considere esto como una oportunidad para recaudar fondos.
You're the one in bigger trouble.
Tú eres el que está en mayores problemas.
You asked me for help.
Me pediste ayuda.
So don't put on that superior act.
Así que no actúes con esa actitud superior.
Business requires sincerity.
Los negocios requieren sinceridad.
A Russian couple in real estate
Una pareja rusa en el sector inmobiliario
is arriving soon.
Esta llegando pronto
I want to collaborate with them
Quiero colaborar con ellos
to expand our overseas markets.
para ampliar nuestros mercados en el extranjero.
But the husband values family greatly.
Pero el marido valora mucho a la familia.
I hope we can appear in front of them
Ojalá podamos aparecer ante ellos.
as spouses.
como cónyuges.
Help me gain their approval.
Ayúdame a obtener su aprobación.
Here's their profile.
Aquí está su perfil.
We're in the cooling-off period.
Estamos en el período de enfriamiento.
We're not divorced yet.
Todavía no estamos divorciados.
Legally,
Legalmente,
we're still married.
Todavía estamos casados.
I won't ask for free help.
No pediré ayuda gratuita.
Feel free to state your terms.
Siéntete libre de indicar tus términos.
(Green Star Group Company Profile)
(Perfil de la empresa Green Star Group)
How much do you make
¿Cuánto ganas?
for sealing this deal?
¿Por cerrar este trato?
At least a billion.
Al menos mil millones.
One million yuan.
Un millón de yuanes.
One million yuan?
¿Un millón de yuanes?
My help brings greater returns.
Mi ayuda trae mayores beneficios.
If you refuse,
Si te niegas,
find someone else.
Encuentra a alguien más.
I meant to say
Quise decir
the apparel industry requires
La industria de la confección requiere
heavy investment.
fuerte inversión
A million alone won't make a splash.
Un millón por sí solo no causará ningún revuelo.
Here's the deal.
Aquí está el trato.
I'll invest 10 million as a shareholder.
Invertiré 10 millones como accionista.
I don't want your investment.
No quiero tu inversión.
This is an equal partnership.
Esta es una asociación igualitaria.
I'll only take my fee.
Solo cobraré mis honorarios.
I don't need anything else.
No necesito nada más.
Okay.
Bueno.
Deal.
Trato.
One million yuan as your fee.
Un millón de yuanes como honorarios.
But remember this.
Pero recuerda esto.
Mr. Baraikin values marital bonds deeply.
El señor Baraikin valora profundamente los vínculos matrimoniales.
We need to look like
Necesitamos parecernos
the most loving couple.
La pareja más amorosa.
To our partnership.
A nuestra asociación.
The outfit I picked for you look nice.
El atuendo que elegí para ti se ve lindo.
Hello.
Hola.
Baby.
Bebé.
Where are our IDs?
¿Dónde están nuestras identificaciones?
Weren't you the one
¿No eras tú el indicado?
keeping them all along?
¿Manteniéndolos todo el tiempo?
My job is just to enjoy myself.
Mi trabajo es simplemente disfrutar.
It's my fault.
Es mi culpa.
I keep forgetting things.
Sigo olvidando cosas.
If we can't check in today,
Si no podemos registrarnos hoy,
we'll have to camp outside.
Tendremos que acampar afuera.
Then we'll sleep in a tent,
Luego dormiremos en una tienda de campaña,
watch stars and the moon,
mirar las estrellas y la luna,
and have a barbecue.
y hacer una barbacoa.
Sir, your room key.
Señor, la llave de su habitación.
Thank you.
Gracias.
Come on.
Vamos.
This couple seems so in love.
Esta pareja parece tan enamorada.
But I don't like Barbie.
Pero no me gusta Barbie.
I prefer Twilight romance.
Prefiero el romance de Crepúsculo.
Plan B.
Plan B.
Excuse me.
Disculpe.
Look.
Mirar.
These guys look like Edward and Bella.
Estos tipos se parecen a Edward y Bella.
Yeah.
Sí.
That's my favorite love story.
Esa es mi historia de amor favorita.
You used to watch it a lot.
Solías verlo mucho.
Yeah, once a week.
Sí, una vez a la semana.
Excuse me.
Disculpe.
Which floor?
¿Que piso?
Same.
Mismo.
Thank you.
Gracias.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Your room's at the end of this hall.
Tu habitación está al final de este pasillo.
Please give me a second.
Por favor dame un segundo.
Excuse me, please.
Discúlpame, por favor.
Thank you. This way, please.
Gracias. Por aquí, por favor.
Almost there.
Casi llegamos.
Here.
Aquí.
Enjoy your vacation.
Disfruta tus vacaciones.
May I ask which room you're staying in?
¿Puedo preguntar en qué habitación te alojas?
What floor is this?
¿Que piso es este?
The second floor.
El segundo piso.
We're on the third floor.
Estamos en el tercer piso.
Plan C.
Plan C.
We have a room.
Tenemos una habitación.
Second floor.
Segundo piso.
I wish you a pleasant stay.
Les deseo una agradable estancia.
Please.
Por favor.
Enjoy your stay.
Disfrute de su estancia.
Thank you.
Gracias.
Hello.
Hola.
Please send the priciest romance package
Por favor envíe el paquete romántico más caro.
to Room 2132.
a la habitación 2132.
Make sure the cake says
Asegúrate de que el pastel diga
"I love you" on it.
"Te amo" en él.
Thank you.
Gracias.
Sir, your cake
Señor, su pastel
and champagne are here.
y el champán está aquí.
But we didn't order this.
Pero no pedimos esto.
But...
Pero...
This is Room 2132.
Esta es la habitación 2132.
It looks amazing.
Se ve increíble.
Honey, is this a surprise for me?
Cariño, ¿esto es una sorpresa para mí?
Thank you, darling.
Gracias cariño.
Stop acting.
Deja de actuar.
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
Please charge it to my room.
Por favor cárguelo a mi habitación.
Let me bring it inside.
Déjame llevarlo adentro.
Thank you.
Gracias.
He's gone.
Él se ha ido.
This cake is so good.
Este pastel es muy bueno.
Thank you, honey.
Gracias, cariño.
Have more if you like it.
Toma más si te gusta.
Okay.
Bueno.
Made it.
Lo hice
Hello.
Hola.
May I help you?
¿Puedo ayudarlo?
We ordered a romance package
Pedimos un paquete romántico.
and I think the waiter
y creo que el camarero
brought it to your room.
Lo traje a tu habitación.
Oh, it was yours?
¿Oh, era tuyo?
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
We've already...
Ya hemos...
I'm sorry, I already took a bite.
Lo siento, ya le di un mordisco.
I'm sorry, I...
Lo siento, yo...
- Hello. - I already took a bite.
- Hola.- Ya le di un mordisco.
It's okay.
Está bien.
No need to apologize.
No hay necesidad de disculparse.
A beautiful cake like this
Un hermoso pastel como este
is meant for a beautiful lady.
Está destinado a una bella dama.
Sorry.
Lo siento.
My wife seemed delighted.
Mi esposa parecía encantada.
So we accepted it.
Así que lo aceptamos.
I'm sorry.
Lo lamento.
Me too.
Yo también.
You are so in love.
Estás tan enamorado.
You're a great role model for young couples like us.
Eres un gran modelo a seguir para parejas jóvenes como nosotros.
We won't disturb you. Let's go.
No te molestaremos. Vámonos.
Wait.
Esperar.
How about the four of us share it?
¿Qué tal si lo compartimos los cuatro?
There's champagne too.
También hay champán.
This kind of cake
Este tipo de pastel
is only meant for a couple.
Solo está destinado a una pareja.
How about this, honey?
¿Qué te parece esto, cariño?
Tonight,
Esta noche,
I'll take you to the hotel lawn.
Te llevaré al césped del hotel.
They're known for their shows.
Son conocidos por sus espectáculos.
So romantic.
Tan romántico.
You're also going to the lawn?
¿También vas al césped?
Then let's have a drink later.
Entonces tomemos una copa más tarde.
- Okay.
- Está bien.
- See you tonight.
- Nos vemos esta noche.
Take the bed.
Toma la cama.
I'll take the sofa.
Yo tomaré el sofá.
Okay, thanks.
Está bien, gracias.
That cake was a good idea.
Ese pastel fue una buena idea.
Unpack your own stuff.
Desempaqueta tus propias cosas.
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
Over here.
Por aquí.
Hello.
Hola.
- Good evening.
- Buenas noches.
Let me introduce myself.
Déjame presentarme.
I'm Shen Haoming.
Soy Shen Haoming.
This is my wife, Xu Yan.
Esta es mi esposa, Xu Yan.
I'm Baraikin.
Yo soy Baraikin.
Hello.
Hola.
This is my wife.
Esta es mi esposa.
Over here.
Por aquí.
- You speak fluent Chinese. - What a nice dress.
- Hablas chino con fluidez. - Qué bonito vestido.
Horse-face skirt.
Falda con cara de caballo.
I'll get you one if you like.
Te conseguiré uno si quieres.
Yes, please!
¡Sí, por favor!
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
Perfect.
Perfecto.
Beautiful weather today.
Hermoso clima hoy.
Indeed.
En efecto.
Here.
Aquí.
Thank you.
Gracias.
Cheers.
Salud.
After the wonderful performances,
Después de las maravillosas actuaciones,
let's move on to the game session.
Pasemos a la sesión de juego.
Couples in Sync Challenge.
Desafío de parejas en sincronía.
We've prepared
Nos hemos preparado
various games
varios juegos
for couples.
Para parejas.
Let's see if you can complete the challenges.
Veamos si puedes completar los desafíos.
Those who succeed
Los que triunfan
will receive fabulous prizes.
Recibirá fabulosos premios.
Who wants to go first
¿Quién quiere ir primero?
and take the challenge?
¿Y aceptar el reto?
Excuse me.
Disculpe.
Why are you leaving?
¿Porque te vas?
Are you scared that you might not
¿Tienes miedo de no poder lograrlo?
be in sync?
¿Estar sincronizados?
This looks fun. I want to try.
Esto parece divertido. Quiero intentarlo.
Here.
Aquí.
We have international guests too.
También tenemos invitados internacionales.
Let's welcome them with applause.
Recibámoslos con aplausos.
Let's try later too.
Intentémoslo más tarde también.
It's called "Couples in Sync."
Se llama "Parejas en Sincronía".
How are we in sync?
¿Cómo estamos sincronizados?
You Act, I Guess.
Actúas, supongo.
Ready, go.
Listo, ya.
Fine, then forget it.
Bueno, entonces olvídalo.
First question.
Primera pregunta.
Two words.
Dos palabras.
(Sun Wukong)
(Sun Wukong)
Let's see if you can guess it.
Veamos si puedes adivinarlo.
Monkey.
Mono.
- Sun Wukong. - Two words.
- Sun Wukong. - Dos palabras.
Correct. Congratulations.
Correcto. Felicidades.
Excellent.
Excelente.
Alright, next question.
Muy bien, siguiente pregunta.
Nice.
Lindo.
Okay, two words.
Bueno, dos palabras.
Show us your interpretation.
Muéstranos tu interpretación.
Very vivid.
Muy vívido.
(Giant Panda) Two words.
(Panda gigante) Dos palabras.
Big bear.
Gran oso.
Giant panda.
Panda gigante.
Correct. Congratulations.
Correcto. Felicidades.
Brilliant.
Brillante.
Our foreign friend
Nuestro amigo extranjero
has a deep understanding of Chinese culture.
Tiene un profundo conocimiento de la cultura china.
You're doing so well.
Lo estás haciendo muy bien.
We applaud you.
Te aplaudimos.
Excellent.
Excelente.
Okay, next question.
Bien, siguiente pregunta.
Also two words.
También dos palabras.
What's happening here?
¿Que está pasando aquí?
Okay.
Bueno.
Dancing.
Baile.
Two words.
Dos palabras.
Jump.
Saltar.
What...
Qué...
Swing.
Balancearse.
Yangge dancing.
Baile Yangge.
Congratulations, that's correct.
Enhorabuena, es correcto.
What is this?
¿Qué es esto?
You got everything right.
Lo tienes todo bien.
It's quite windy.
Hace bastante viento.
Brilliant.
Brillante.
Next question.
Siguiente pregunta.
Everyone.
Todos.
Two words.
Dos palabras.
Still two words.
Dos palabras más.
There's no wind.
No hay viento.
Didn't you agree to cooperate?
¿No aceptaste cooperar?
Why don't you try to appreciate
¿Por qué no intentas apreciarlo?
your husband?
¿tu marido?
Tai Chi.
Tai Chi.
Congratulations again.
Felicidades de nuevo.
A loving couple
Una pareja amorosa
wouldn't show off in public.
No se exhibiría en público.
Don't you understand?
¿No lo entiendes?
The wife acting up
La esposa que se porta mal
is a part of the dynamic.
es parte de la dinámica.
Watch your attitude.
Cuida tu actitud.
You can act up, but don't cross the line, okay?
Puedes actuar mal, pero no cruces la línea, ¿de acuerdo?
Are you upset?
¿Estás molesto?
Replace me then.
Reemplázame entonces.
I'll just quit.
Voy a renunciar.
Don't forget we have a contract.
No olvides que tenemos un contrato.
It's mutually binding.
Es mutuamente vinculante.
I'm not your subordinate.
No soy tu subordinado.
Don't order me around like before.
No me des órdenes como antes.
Congratulations, that's correct.
Enhorabuena, es correcto.
Amazing.
Asombroso.
They're so in sync.
Están tan sincronizados.
Okay.
Bueno.
Let's proceed to the next part.
Pasemos a la siguiente parte.
Bring the towels.
Trae las toallas.
Unentangle the towels.
Desenreda las toallas.
It's a simple game.
Es un juego sencillo.
Let's see what happens.
Veamos qué pasa.
It's impossible to communicate with you.
Es imposible comunicarse contigo.
Then let's stop communicating.
Entonces dejemos de comunicarnos.
Focus on your task.
Concéntrese en su tarea.
Another round of applause for them!
¡Otro aplauso para ellos!
Why do you think we're getting divorced?
¿Por qué crees que nos estamos divorciando?
If you can't find the right approach,
Si no puede encontrar el enfoque adecuado,
try different methods.
Pruebe diferentes métodos.
Try different approaches
Pruebe diferentes enfoques
to get the towels unentangled.
para desenredar las toallas.
Because you used me.
Porque me usaste.
Didn't you use me?
¿No me usaste?
But I truly love you.
Pero realmente te amo.
Loved you.
Te amé.
I helped you too.
Yo también te ayudé.
That means, to you,
Eso significa, para ti,
our relationship was nothing
Nuestra relación no era nada
but a transaction all along, right?
Pero una transacción desde el principio, ¿verdad?
I don't think we need to reach this point.
No creo que sea necesario llegar a este punto.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Want to reconcile?
¿Quieres reconciliarte?
I've tried.
Lo he intentado.
Did it work?
¿Funcionó?
It's too late.
Ya es demasiado tarde.
I just want to tell you
Sólo quiero decirte
that being with me will benefit you.
Que estar conmigo te beneficiará.
Your current business
Su negocio actual
will waste your money.
Desperdiciarás tu dinero.
Only I can save you, okay?
Sólo yo puedo salvarte, ¿de acuerdo?
Why do you overestimate yourself?
¿Por qué te sobreestimas?
And why do you belittle me?
¿Y por qué me menosprecias?
You think no one wants to fund me?
¿Crees que nadie quiere financiarme?
Listen carefully.
Escuche atentamente.
Investors are lining up.
Los inversores están haciendo cola.
Want to invest?
¿Quieres invertir?
Get in line.
Ser elegido en línea.
Who's investing in you?
¿Quién está invirtiendo en ti?
Tell me.
Dime.
Stop talking.
Deja de hablar.
Yan.
Sí.
Look, this is my trophy.
Mira, este es mi trofeo.
So cute.
Tan lindo.
Yeah.
Sí.
Would you like to give it a try?
¿Te gustaría probarlo?
It's fun.
Es divertido.
Us?
¿A nosotros?
It's really fun.
Es muy divertido.
Want to try, honey?
¿Quieres probar, cariño?
Alright.
Está bien.
The next game is called:
El próximo juego se llama:
"Which Way to Look?
"¿Hacia dónde mirar?
One, Two, Three."
Uno, dos, tres."
It's another test to see if the couples
Es otra prueba para ver si las parejas
are in sync.
están sincronizados
Please listen to my command.
Por favor escucha mi orden.
After I say,
Después de decir,
"Which way to look? One, two, three,"
"¿Hacia dónde mirar? Uno, dos, tres".
turn your heads.
girad la cabeza.
If you turn in the same direction,
Si giras en la misma dirección,
you win.
Tú ganas.
Otherwise, you will receive a punishment.
De lo contrario, recibirás un castigo.
Now,
Ahora,
there's water on the table.
Hay agua en la mesa.
Whoever grabs it first
Quien lo agarre primero
can splash the other.
puede salpicar al otro.
Who's your investor?
¿Quién es su inversor?
Focus on the game.
Concéntrese en el juego.
Ready, go.
Listo, ya.
Which way to look?
¿Hacia dónde mirar?
One.
Uno.
Two.
Dos.
Three.
Tres.
I didn't make the rules.
Yo no hice las reglas.
It's fine.
Está bien.
I understand.
Entiendo.
Which way to look?
¿Hacia dónde mirar?
One.
Uno.
Two.
Dos.
Three.
Tres.
We were in sync.
Estábamos sincronizados.
Sorry.
Lo siento.
I got confused.
Me confundí.
It's okay.
Está bien.
I understand.
Entiendo.
(Robot) You Act, I Guess.
(Robot) Actúas, supongo.
Ready, go.
Listo, ya.
One word.
Una palabra.
Watch the details.
Mira los detalles.
What is he doing?
¿Qué está haciendo?
Seniors.
Personas mayores.
Wrong guess.
Conjetura equivocada.
Try acting differently.
Intenta actuar de manera diferente.
Great dancing.
Gran baile.
Poping?
¿Apareciendo?
Getting warmer.
Cada vez hace más calor.
Robot.
Robot.
Correct. Well done.
Correcto. Bien hecho.
Excellent.
Excelente.
Next question.
Siguiente pregunta.
Ready, go.
Listo, ya.
(Electric fan)
(Ventilador eléctrico)
What's this?
¿Qué es esto?
Electric fan.
Ventilador eléctrico.
You got it.
Lo entendiste.
Fantastic.
Fantástico.
You're reading his mind.
Estás leyendo su mente.
Swap positions now.
Intercambia posiciones ahora
Let's see how you'll do next.
Veamos qué tal te va a continuación.
Everyone, applause please.
Aplausos para todos, por favor.
Thanks. I believe they will do even better.
Gracias. Creo que lo harán aún mejor.
(Hide) Next question. Go.
(Ocultar) Siguiente pregunta. Vamos.
Four letters.
Cuatro letras.
Okay.
Bueno.
Second one.
Segundo.
Up.
Arriba.
Fourth one.
Cuarto.
Down.
Abajo.
Swim.
Nadar.
Lookout.
Estar atento.
Observation.
Observación.
Next one, please.
El siguiente, por favor.
(Hide) Okay.
(Ocultar) Está bien.
(Sauerkraut fish) Next question.
(Pescado chucrut) Siguiente pregunta.
Two words.
Dos palabras.
Is she cooking?
¿Ella esta cocinando?
Tastes bad.
Tiene mal sabor.
Final countdown.
Cuenta regresiva final.
Five...
Cinco...
Cut.
Cortar.
Four...
Cuatro...
Three...
Tres...
Two words.
Dos palabras.
Swim.
Nadar.
Two...
Dos...
Skip, please.
Salta, por favor.
Okay.
Bueno.
Alright, next question.
Muy bien, siguiente pregunta.
(Band-Aid)
(curita)
Get this one correctly,
Hazlo correctamente,
and you'll win the game and the prize.
y ganarás el juego y el premio.
(Band-Aid) Let's see if they can win.
(Band-Aid) Veamos si pueden ganar.
Okay.
Bueno.
Ready,
Listo,
go.
ir.
The nurse removed the needle.
La enfermera retiró la aguja.
I feared you'd keep bleeding,
Temía que siguieras sangrando,
so applied a band-aid.
Así que le puse una curita.
(Band-Aid)
(curita)
How many characters?
¿Cuantos caracteres?
If you don't start,
Si no empiezas,
(Band-Aid) we'll start the countdown.
(Band-Aid) comenzaremos la cuenta regresiva.
Okay.
Bueno.
Hurry.
Apurarse.
We're out of time.
Se nos acabó el tiempo.
Four.
Cuatro.
- Three. - Come on.
- Tres. - Vamos.
Xu Yan.
Xu Yan.
Two.
Dos.
Band-Aid.
Curita.
Congratulations. The answer is correct.
Felicidades. La respuesta es correcta.
(Band-Aid)
(curita)
That's incredible.
Eso es increíble.
At the last second,
En el último segundo,
you actually got it right.
En realidad lo tienes bien claro.
And that gesture
Y ese gesto
she made was so simple.
Ella lo hizo tan simple.
They're 100 percent
Son 100 por ciento
in sync.
en sincronía.
A round of applause.
Una salva de aplausos.
Amazing!
¡Asombroso!
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪We shed tears♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪If you remember me♪
♪Si me recuerdas♪
♪Then I'm pleased♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir y a volar a un lugar diferente♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
♪So I'll take my time♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪To reignite♪
♪Para reavivar♪
♪The love I should deserve♪
♪El amor que debería merecer♪
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪You realize♪
♪Te das cuenta♪
♪It will all be alright♪
♪Todo estará bien♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
♪So I'll take my time♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪To reignite♪
♪Para reavivar♪
♪The love I should deserve♪
♪El amor que debería merecer♪
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪You realize♪
♪Te das cuenta♪
♪It will all be alright♪
♪Todo estará bien♪